大家好，欢迎来到9月16日星期一的核心实现
由于艾伦（Alan）有一个
全新的婴儿，超级可爱的婴儿，没有名字，我们很高兴见到婴儿，没有
名字，甚至是生日，他都很感兴趣，所以这是一个快乐的一天
我很高兴能在这里为大家提供帮助，非常感谢杰克（Jake）
记笔记，每个人都对您的计划进行更新，以便我们获得
去
Stephen，如果您想从过去的发行版开始快速更新，
有足够的服务，确保没有活塞牧师
将是一个新版本，它是解决构建问题的非常快的版本
正在进行中，但只有三分之一，我相信这也可能是一些它不会购买的出版商
当某些孩子有相同的问题时，一二二二上游消失
这是有史以来的最后一名警察，是的，将会有一个新版本来解决问题
就是这样，实际上不是ipfs中的新功能，只是新型EMS，不，我得到了
另一个补丁发布我去洗衣服
你
速度很慢，所以我可以在他告诉我们他在键入什么之前完成输入
这周真的在中心地带，所以远程运行了针对我们的测试
测试是针对大量回购测试运行新的RC，因此我们开始
与内部回购协议，他们都是伟大的，然后当然是一个聚会，我们
跌倒是很棒的，因为我们发现否则肯定直到
发布后，这很酷，所以我一直在调查，是的，
差异的原因是因为我们升级到了节点获取，并且有一些东西
与您发送请求的方式不同，因为如果等待，我在等待
不管怎样，打了你一遍都是很乏味的，所以看着那打开了一大堆
一堆第三方仓库中的问题，说嘿
早期发布程序，这样我们就可以基本让他们做些什么
我现在正在做，是的，只是尝试使所有操作自动化，所以我添加了运行
对构建的介绍性测试，因此它们现在可以在每个PR上运行
有趣的是，实际上就像运行我们所有的接口测试一样，它带来了更多
稳定的接口测试我担心这会导致更稳定的间隔测试，因为
好吧，这有一个附带的好处，下一步是
根据我们的内部存储库然后所有这些自动运行
第三方存储库，然后自动为他们打开PRS，这很酷
因为目前我只是选择加入所有这些内容
作为在我的计算机上运行的纯粹脚本来执行此操作，但这将是超级成功
一起在CI中运行，以便如果我的机器因任何原因着火
原因是它不会阻止事情的进行或令人兴奋我的意思是任何问题
或对任何人的发布过程发表一点评论
这是两个投票小组，每个季度都有出色的书面流程
好吧，我们这是本季度的新机构，似乎
已经在发行之前捕获的错误方面获得了回报，这是超级好的
在前端过程中进行了很棒的测试，好吧，所以上周我做了一些事情，但是
我想引起大家注意的主要事情是我的制图练习
做了链接在那里，莫莉你可以点击它，但我只是
看起来我开始是一个长期的想法，就像不是所有的事情都在哪里
我们可能想像大型环境一样测试您知道的知识，然后
我可以很好地看一下我们在年初制定的ipfs目标，
尝试匹配它们，以便将它们聚类并放在小桶中，
我想出了10种不同的区域，这些仅仅是
是的，它们是从我的大脑中冒出来的，但是对不起，我有点好奇
人们进行同样的制图工作，但他们会安排
派对方面的事情，我认为这很有用，因为在接下来的30年中
几天，我们希望获得大约10种测试，但我有点
认为它们有点像入门者的起点，所以我
想知道大概不会有这十个
桶，但你知道我想我可能会更多地喜欢做
一些DHT从那里的一些交换少年那里改变了，但是我
认为我想与公司中几乎所有人进行一对一的交谈，
有点像我们应该在哪里花时间，因为那是
告知测试人员结构的外观
只是听到亚历克斯（Alex）谈到他要添加的测试，这完全是
映射到这个我很想和Alex谈谈101
好吧，你可以回去，然后只提一下他在扮演什么角色
在这个测试地面引擎上工作，这将用于
测试DHT之类的事物，就像跨千个花费一万个节点一样
在运行某种测试时，就像他在写它，然后去
它将使用Nomad并在群集上积极运行，我必须
查看代码，看看他在做什么，并尝试获得其中的一些
运行自己，我将为此做一些流量调整工作
小组非常兴奋，测试我们讨论的测试
那些M在接下来的30天中将进行十次初始测试，目的是一旦我们
一旦我们完成了这些测试并开始运行，它将使我们能够使用ipfs
通过这些测试并验证它是否会继续存在我们所做的任何更改
支持网络全面运行，并希望跟踪我们的
改进，因为我们获得了一系列我们认为您的杰出变化
在能够将这些设备公开发布之前，需要良好的网络仿真
网络上所有众多节点的全部目标是您知道我们的目标是
为了在本季度完成这项工作，我想我们的信息是将这些测试纳入其中
接下来的30天，这样我们就可以着陆并开始运行
我们只想对DHT之类的东西说我们的流程，这可能
很难测试，因为像其中一些正在破坏的东西
DHT是我们在野外看到的东西，可能很难
实际上喜欢在测试环境中复制，所以我们必须
亚历克斯为垃圾收集添加的东西没有新东西了
合并在发行分支中，它将与签证4月一起真正消失，
下周或我们花了我一生的确切开始我就在那里死了，我们知道要花多长时间
做社区部分的社区测试位，因为有
瓦伦丁（Valentin）的身价并没有多少人
一周的时间-是的，我不知道星期五至少给自己
星期一，我肯定会很酷的八卦先生奥斯卡（Oscar），所以
计划已关闭，Jessup Ephesus的PR将与
垃圾收集和固定，现在我们还可以选择配置
我们要使用的路由器会充斥我们的​​八卦，因此启用了八卦服务
默认情况下，在GSI论文中，这就是恭喜
超级激动人心的子墙子域网关，我们是否有小众偶像
今天吧
好吧，也许我的脚趾会在以后发布分布式信令时增加更新Jacob yeah
因此，这仍然保持不变我们正在努力使BJ
重构得令人眼花and乱，我们将不愿再谈论那个
再像三个，然后我们可以说很酷
IP NS是Dean是的，所以基本上是对pub / sub进行重新处理
主题注册与发布和订阅分开，因为我不能
无需订阅即可找出我感兴趣的内容，因为
订阅是说我在乎一点点的唯一方法
尴尬，就是这样，有一些我收到反馈的PRS
来自Lupita P的消息似乎也有一些泄漏的例行程序正在运行
在测试中，我在那边其中之一
我们可能会遇到更多问题，下周我将参加ICN会议，
可能会把一些Luka DP放在一起，就像IPS概述幻灯片
等等对任何有兴趣的人来说都是这样
太棒了，我确定IP NS概述幻灯片会非常
对很多人来说很有趣，我们也应该找到一种分享这些方式的方法
如果您有在ICN会议上所做的工作的任何录音，
并将其放在YouTube上，以便人们可以查看并向他们学习
会很酷地迁移到块浏览中的多个哈希键，我不会
在此通话中看到一个原子或一个Allen，您知道最新状态
您可以，包管理器会更新Dean Dominic的污垢
是的，我相信德克今天不在，所以我想我们唯一能真正做到的
更新可能是Dirk投入了大量精力进行的一些交换工作
那似乎很好接受了，然后
院长，您想多说点什么吗，是的，剩下的就是
你知道我去过的东西，他正在进行的事情应该和我们一样
已经谈论过Dominic正在做我一直在做的坐骑事情
看到一些演示取得了一些不错的进展，所以很好
希望我们应该能够使人们唱一些东西
那将是超级好耶
史蒂文，你有什么可以交换的，谢谢。
斯蒂芬，你有点像机器人
或者也许您不喜欢我的房间掉进去哦，对不起，我的网络
真的很不稳定，没有任何更新，您会听到，是的，我听到了所有
对，这周没有更新，我想可能会有更新，但是我们会
稍后从Dirk听到他们的消息，还有一些时髦的内容，
工作正常，然后下沉一个女服务员因素，我将与某人讨论
是在艾伦照顾婴儿时代表艾伦出席的。
艾伦（Alan）在循环式异步/等待重构中投入了大量工作，我们正在
当他享受新生婴儿的生活时，把它从手上拿下来，所以只有少数
我们今天刚刚发布了lip p2p TCP重构更新的东西接口流
卢克索今天对BM Plex的Libby应该在今天晚些时候或明天出去
然后我们将用所有这些包装接口连接
我们一直在研究新的嫉妒的利比（Libby）来切换拨号流程
使用实际的升级程序可以更好地分离出逻辑
更类似于Liberty的运作方式，因此我们一直在并行进行所有工作，因此
收集所有内容有点慢，但我们即将
在驼峰上，所以我们今天也应该能够获得接口连接
或接下来的几天，然后我们将继续其余的工作
拨号流程是Molly在这里拉起，我们确实创建了一个Trello板来
有点像嘿，这些都是我们想要得到的东西
完成后，我们将继续添加更多内容，包括与
谁正在消费的开发者，让像福音这样的p2p子链安全团队
这样的事情，以尝试确保这是一个平稳的升级
对于人们来说，也希望本周我们能够创造
关于创建贡献者指南，以便我们可以让其他人
内部或外部为某些礁石演员提供帮助，因此我将创建
一些指南，然后最终我们将为用户创建用户指南
迁移或仅使用向前的新异步迭代流，因此
希望这将是一个更加顺利的过程，所以这就是为什么我们
知道我们有一个非常史诗般的JSI PMS异步/等待
迁移问题，但是Trello董事会在了解哪里方面确实很棒
事物绝对是视觉的欣赏
嗯，还有其他没有从这个清单中脱颖而出的举措吗？
我们应该添加没有所有正确的设计审查建议
对不起，我的意思是简短的问题，所以八卦sub J的史诗般的东西是
下周就完成了，我真的很喜欢
它完成了，一旦Alex寄出，它将被寄出，所以我认为是下周
令人兴奋的还有其他问题，我无法一次看到所有人的双手
好吧，然后继续进行设计审查
建议um Steven UNIX FSB-V 1.5否
是的，如果您的互联网通过uni表示满意，那么基本上我们只是一点
一些关键问题需要修复或打包管理器而不必
重新设计所有内容，这样我们就不必再急于购买UNIX SB了-出门在外
因为我们需要这些功能最大化经理，所以您对马提尼酒感兴趣
好吧，我预计将在本周晚些时候进行设计审查
这样我们就可以制定本季度的计划，
希望减轻自行车脱落的情况，以及其他任何设计审查建议的问题
他们需要一个决定或需要取得进展才能得到两个人的帮助
一个房间打个电话，告知任何阻碍者或询问者
你
像我所见的那样，两个要求所有人都完全畅通的阻滞剂
有些东西在这里被封锁，还有任何未解决的问题
我对测试平台的工作有疑问，是否已记录在案？
围绕集装箱化的选择，例如如何伤害我
对我们从这里开始的过程感兴趣的是经过验证的经过测试的图像
比go activist的先前版本工作得更好，我如何将其摄取
网关基础架构，以便我们可以开始着手部署
我们测试过的图像，所以我没有与任何人谈论该接触点
在我们两个宇宙之间我不知道我们是不是很有趣
就像是什么样的样子变得喜欢仪表板的样子，
它在CIA测试中的外观如何，是的，您知道我们拥有所有这些单元
测试和在单一模式下运行的事物，但是我们还想测试
运行这些东西，这些事情是集群类型测试，是的，我们一起来称呼它吗
像API一样跳入嘻哈头，您可以像检查星星一样
也许我们可以做些但尚未真正讨论过的事情，好吧，我猜
即使像这样的最低端，您也可以生产兼容docker的设备
此时，只要我知道我们要定位的运行时，就可以引导图像
引导Gateway努力能够消化是不是真的
在某些情况下，我认为这些图像应该吐出来，从而导致
来自标准输出的2d Jason是的，很容易将其丢弃到节点中
可能是使用Redis的控制点，我们正在周围建立一些库
这样可以更轻松地用于您认为要运行的测试，例如
一两台机器，这跟最先进的机器一样重要，如果
他们处理数百或数千个节点之类的事情
是的，他们没有献身是的，创建一些图像会很好
测试平台项目的一部分，使配置基本相同
就像我们希望在网关上运行的那样，以便我们进行一些测试
无需运行它即可测试如何在网关中运行的方案
在目前我们进行大多数测试的网关上，我想
慢慢远离它并开始接收经过良好测试的图像
我们刚刚部署到网关的配置，是的，我们可以完全做到这一点
是的，也许我们可以进行讨论，然后谈谈系统要求，这听起来不错，我
相信每个物理机都有自己的错误Orchestrator泊坞窗映像，然后是其他
可卡图像在此之上运行，因此其他文档可能像
默认网关发射器，然后是协调器一个控制器，我认为我们
可以做到这一点，我不确定我们可能需要像开始时那样做一些分层
像一个网关映像，然后在上面添加一些东西，但是运行时
关于好吧，我只是想这只是一个不断传来的想法
我的头让我们开始对话，我会跟进这是一个好主意
很好的推理
还有其他问题吗
我们在停车场讨论主题打哈欠吉尔好吧，那么每个人都添加您的
每周更新一次，以便人们可以+1并查看所有有趣的内容
您正在做的事情，是的，希望我们能进行设计审查
这周以及J方面带来的许多激动人心的事情给了我们
发布是超级酷的假设亚历克斯，你可能会是一个好人
添加到我们这次会议的独特之处以及点头很酷
竖起大拇指要花两个多分钟的时间
自己有很多时间，我可以在额外的两分钟内完成很多工作
整个冬青风格的小快动舞，祝您星期一愉快
我买我的日子